Wohin sollen wir gehen?
Ich konnte dich nicht hören.
Was hast du gesagt?
Nun, wohin sollen wir gehen?
Hawaii ist die naheliegende Wahl.
Denk mal drüber nach. Hör damit auf.
Würden Sie bitte anhalten und mir zuhören?
Es gibt einen Grund dafür, dass sich Menschen
am Strand erholen.
Sie werden sich darüber beschweren, dass
überall Sand ist.
Ich werde glücklich sein.
Mmm.
Nun, das ist das Wichtigste.
Mach endlich los, Opa!
Die Rocky Mountains sind gemütlich.
Die Kälte ist dort nicht bitter. Es ist warm.
Kälte ist einfach nur Kälte, Joan.
Es ist ein Ort, an dem
man ewig verweilen könnte.
Heute sind es 84 Grad in Neapel.
Italien?
- Florida.
- Wir sind keine Floridianer, Larry.
Oh Gott. Joan, das klingt so hochnäsig.
Wir sind keine Floridianer.
Weißt du,
du klingst wie Karen.
Karen ist meine Freundin, und es geht ihr nicht gut.
Wir müssen Menschen ja nicht gleich
zu Heiligen erklären, nur weil sie im Sterben liegen.
Jesus, Larry.
Schau mal, da gibt es Berge, Eis und Schnee.
So vieles, worüber du dich beschweren kannst.
Du wirst es lieben.
Ich beschwere mich nicht gern.
Das ist nicht etwas, was die Leute gern sehen.
Ich will nicht streiten. Es ist ein wichtiger Tag.
Weißt du, dass bei solchen Sachen Leute sterben?
Ich habe das im Internet gesehen.
Es ist eine Gender-Reveal-Party.
Ich meine, ich verstehe ja, dass man die Überraschung beseitigen will…
- Können wir sie einfach so einen Aufstand machen lassen?
- …aber das ist doch kein Grund zum Feiern.
Wissen Sie, eine der größten Freuden meines Lebens
war es, Überraschungen zuzulassen.
- Weißt du noch…?
- Heutzutage muss ja alles eine Party sein.
…als du noch überzeugt warst
, dass Zach ein Mädchen sein würde?
- Alles muss ein Ereignis sein.
- Du magst Partys einfach nicht.
Nein. Nein, du hast einfach keinen Spaß.
- Kinder feiern heutzutage Vorschulabschlüsse.
- Man ist nur glücklich, wenn man unglücklich ist.
Du bist fünf. Du weißt gar nichts.
- Hör mal, ich… Können wir es einfach genießen? Okay?
- Aber du weißt ja, du hast ja die große Party.
- Große Party.
- Larry!
Können wir es einfach genießen, okay?
Arschloch!
Ich genieße es. Ich genieße es.
Ich genieße es.
Joan.
- Wir müssen es ihnen sagen.
- Ich weiß.
Gib mir einfach den heutigen Tag.
Sam, kannst du bitte die Ballons holen?
Ja, ich habe dich gehört.
Ich hole die Ballons.
- Wir sind zurück.
- Hey, Larry. Wie geht's?
- Hallo. Du siehst toll aus.
- Wir sind wieder da. Ach, der Verkehr, unglaublich…
- Oh, hallo. Wie geht es dir, mein Schatz?
- Oh. Danke, Mama.
- Hey. Hey.
- Oma! Oma!
Schön, euch zu sehen, meine Lieben.
Wollen wir ein Stück Kuchen essen gehen?
- Sam, die Luftballons.
- Ich habe die Luftballons in der Hand!
Danke
, dass du dich bereit erklärt hast, das Gastgeberamt zu übernehmen, Pop-pop.
- Das wird ein Junge.
- Woher weißt du das?
Weil es so niedrig ist. Ein Junge.
Wir feiern bald unseren 65.
Hochzeitstag. Irgendwelche Tipps?
Wenn du einen dieser Ballons zum Platzen bringst
, wirst du es nie erfahren!
Oh! Äh, Nana,
Wir haben im Keller einen Haufen deiner alten Bilder gefunden .
Danke, Liebling.
Wer ist das?
Opa war beim Militär?
Nein, Liebling. Das war Nanas
unglaublich attraktiver erster Ehemann.
Jesus Christus, ist der ein eleganter Mann!
Warum würdest du ihn für Opa verlassen?
Nein, Liebling.
Luke war Soldat
und, ähm, er ist im Krieg gefallen.
Lar, du hattest echt Glück,
mein Freund.
Ich wette, er wäre ein guter Vater gewesen.
So funktioniert Biologie nicht.
Lar?
Hey, er will nur witzig sein.
Halt die Klappe, Zach.
- Larry, alles in Ordnung?
- Papa?
- Larry! Larry!
Larry!
Das hast du wohl nicht erwartet?
Was zum Teufel ist hier los? Wo ist Joan?
Meine Damen und Herren,
wir haben nun den Knotenpunkt erreicht.
Bitte steigen Sie aus dem Zug aus.
wo deine Ewigkeit vor dir liegt.
Ich kann mich nicht erinnern, eine Fahrkarte gekauft zu haben.
Tja, die Operation ist wohl
nicht so gut verlaufen.
Vorsicht, wo Sie hintreten.
Desorientierung ist normal.
Die frisch Verstorbenen aus Nordamerika,
die in Junction 301 eintreffen.
Was ist los?
Hey! Der ganze Spaß des Mittelalters,
aber ganz ohne Lepra. Na los!
Hey, Lust auf Party?
Feier die ganze Nacht, feier für immer.
Hey, Kumpel. Schön, dich zu sehen.
Du bist wohl neu hier.
- Wo bin ich?
- Jessica?
Er hat sich noch nicht gemeldet.
Jessica?
- W-Was ist das?
- Ihre Klimaanlage wird in Kürze bei Ihnen eintreffen.
- Willkommen, Sandro. Folge mir.
- Hallo. Können Sie mir helfen? Ich...
Ihre Klimaanlage wird in Kürze bei Ihnen eintreffen.
- Bist du eine Klimaanlage?
- Ja, aber ich bin nicht deine Klimaanlage.
- Komm.
- Jessica?
Letzter Aufruf für
die Dingle World, 174.
Hallo. Arbeiten Sie hier?
Nein, Schatz. Ich bin wegen meiner Gesundheit hier.
Hört mal.
Ich glaube, ich wurde entführt.
Sie wurden nicht entführt.
Wo ist meine Familie?
Wo ist Joan? Wo bin ich?
Sie befinden sich im Kreuzungsbereich. Ihre Klimaanlage wird...
Sei gleich bei mir. Ja.
Nächste Ankunft in 15 Minuten.
Letzter Zug von Junction 301,
Abfahrt in fünf Minuten.
Ach, Jill. Das ist alles nur Lärm.
Ich kenne dich, Jill.
Du willst einfach nur eine Kiste Chardonnay
und einen Pool.
Ich mag Chardonnay.
Nun, dann habe ich die Ewigkeit für dich.
Okay.
Ja. Okay.
Geradeaus.
Oh. Entschuldigung.
Du kleine Schlampe.
Äh… Larry Cutler?
Gibt es hier einen Larry Cutler?
- Das bin ich.
- Larry?
- Oh! Hey, Mann. Es tut mir so leid.
Sie hatten mich an einem ganz anderen Punkt.
Wer bist du?
Ich bin Anna. Ich bin deine Klimaanlage.
- Wofür steht das?
- Für Ihren Koordinator für das Leben nach dem Tod.
Das ist kein Job.
Du bist von uns gegangen, Larry.
NEIN.
Du bist tot.
Nein. Bin ich nicht. Ich habe mir den Kopf gestoßen. Und…
Es ist ein Mädchen.
Begleite mich.
Oh. Okay, hör mal zu.
Also, ich saß gerade mit meiner Familie zusammen,
- und dann bin ich, äh--
- gestorben.
Nein, und ich… Was auch immer Sie versuchen zu pro…
Es tut nicht weh. Seltsam.
Schau mal, Larry.
Wie kann so etwas passieren?
Wenn du hier ankommst,
kehrt deine Gestalt zu ihrem glücklichsten Zustand zurück.
Es könnte jedes Alter haben.
Deshalb gibt es viele
10-jährige Jungen.
Aber nicht viele Teenager.
Ach, Mist. Joan. Joan, meine Frau.
Ich muss… ich muss zurück.
Ach, Larry. Sieh es doch mal positiv.
Wenigstens funktioniert dein Penis wieder.
- Hey, Anna.
- Mein…
Mein Penis hat immer funktioniert.
Hier gibt es keinen Grund, sich zu schämen.
Wir haben schon alles gesehen.
Äh. Ja. Nun, wenn ich tot wäre,
Die Funktionalität meines… wäre mir eigentlich egal .
- Penis.
- Igitt.
Ich wäre
jetzt weder verlegen noch verärgert über dich.
Denn
im Himmel soll man sich nicht ärgern.
Oh, die erzählen einem
da unten so seltsame Dinge.
Larry, was ist eine Seele?
Äh…
Ich weiß es nicht. Ich nehme an,
es ist die perfekte Version von dir selbst.
Nein. Es liegt nur an dir.
Nein, das kann nicht stimmen.
Wenn du dich im Leben oft geärgert hast, Larry,
dann wirst du dich vielleicht auch im Tod oft ärgern.
Warst du im Leben oft genervt, Larry?
Hör mir zu. Meine Frau
braucht mich jetzt wirklich.
Tut mir leid. So funktioniert das nicht.
Wach auf, Larry. Wach auf. Wach auf.
Komm schon, Kumpel. Komm schon.
Was zum Teufel ist das?
Wenn du träumen würdest,
würdest du diesen Schmerz nicht spüren.
Ich habe das nicht so empfunden.
Wisst ihr, normalerweise seid ihr alten Kerle
bei der ganzen Penis-Sache richtig begeistert.
Hör mir zu, ich muss mit Gott reden, okay?
Das ist es, was ich will.
- Ich möchte mit dem Chef sprechen.
- Okay, du gehörst also auch dazu.
Ich verstehe nicht, warum du das nicht
gleich gesagt hast.
Wir haben tonnenweise Ewigkeiten bekommen.
Was bist du, Neues Testament,
Altes Testament? Hindu, Buddhist?
- Such dir was aus.
- Moment mal. Gibt es Gott etwa nicht?
Ich weiß es nicht. Aber hör mal zu,
nach ein paar hundert Jahren
in einer dieser Ewigkeiten,
Du wirst den Unterschied gar nicht bemerken.
Für wen arbeiten Sie?
Ich arbeite für Frank.
Okay, äh, für wen arbeitet Frank?
Frank arbeitet für Tom.
Warum – was spielt das überhaupt für eine Rolle? Na komm schon.
Wir haben keine Zeit.
Ich habe noch andere Kunden, Larry, bitte.
Okay. Nun ja.
Es tut mir leid, dass ich angenommen habe, das Paradies
sähe etwas weniger wie das Leben aus.
Das ist kein Paradies.
Dies ist nur ein kurzer Übergang
zwischen Leben und Ewigkeit.
Oh, du hast dir ein Leben verdient, das
eine Ewigkeit wert ist.
- Habe ich?
- Das sagt man so.
Jeder Mensch erhält die Ewigkeit.
Das Gute, das Schlechte und das Hässliche.
Ist das ganze Gerede von wegen „Lebe ein gutes Leben“ also
totaler Quatsch?
Ich fürchte, ja.
Flucht durch die rote Tür.
- Geh weg von mir!
- Lass dich nicht darauf ein.
- Ach, das? Mach dir keine Sorgen.
- Verschwinde!
Lauf bloß nicht durch rote Türen.
Ich kann nicht zurück. Ich kann das nicht mehr.
Komm her. Komm…
- Lass mich los.
- Larry, lass uns gehen. Lass uns gehen.
Letzter Aufruf für Alpine World, 234.
Also hier werde ich wohnen, hm?
Fürs Erste, bis du
die richtige Ewigkeit für dich wählst.
Aber darauf gehen wir später noch ein.
- Ich glaube, jetzt ist ein guter Zeitpunkt. Ich bin tot.
- Hey. Da hast du's. Akzeptanz.
Wir haben einige Ihrer Lieblingskleidungsstücke
im Kleiderschrank.
Falls du mal reinschauen möchtest.
Anna?
Hatte Irland in den 1840er Jahren nicht eine verheerende
Hungersnot, die durch die Kartoffelfäule verursacht wurde?
Und die Briten exportieren
all ihre anderen Lebensmittel?
Nun ja, nicht hier.
Wollten Sie schon immer mal Kapitän sein?
Hassen Sie Kleidung,
brauchen sie aber, um sich warm zu halten?
Nun ja, hier im US-Bundesstaat 454
herrschen immer angenehme 72 Grad.
Oh. Sieht gut aus, Jim.
Er macht richtig harte Cardio-Übungen.
Saugen, verdammt noch mal!
- Wir haben ihn verloren.
- Aber du hast mich gefunden.
Wenn Sie eines gewaltsamen Todes gestorben sind,
Bitte wenden Sie sich
an unsere Berater für das Leben nach dem Tod.
Wissen Sie,
ich habe im College, äh, experimentiert.
Hallo.
Verwirrende Zeiten, nicht wahr?
Ja, tatsächlich.
Oh. E-Entschuldigung, ich bin… ich bin verheiratet.
Was wäre, wenn ich dir, äh, sagen würde?
Ich könnte dir einen Platz in der heißesten Ewigkeit sichern
…
Marge. Du kennst die Regeln.
Kein Verkauf in der Bar.
Verkauf im Lokal verboten.
Etwas Starkes, bitte.
Erster Tag?
Was bist du denn,
so etwas wie ein Engel?
Oh nein, nein.
Ich bin Barkeeper.
Oh, Mist. Muss ich mir einen Job suchen?
Nur wenn Sie hier bleiben möchten.
Was sind also Ihre Pläne
für Ihren weiteren Weg?
Oh.
Ich weiß es nicht.
Irgendwohin, wo es sonnig ist und einen Strand gibt, nehme ich an.
Aber meiner Frau würde das nicht gefallen,
deshalb kann ich nicht lange bleiben.
Hat Ihre Klimaanlage gegen die Regeln verstoßen?
Nein, aber äh, sie schien beschäftigt zu sein.
Okay. Also, schau mal, das Wichtigste ist…
Es gibt kein Zurück mehr,
sobald man sich für eine Ewigkeit entschieden hat.
Keine Besuche anderer Ewigkeiten, gar nichts.
Ewigkeit ist Ewigkeit.
Es ist für immer.
Was, wenn ich mich nicht an die Regeln halte?
Was werden sie dann tun, mich wieder töten?
Rein technisch gesehen können sie dich nicht noch einmal töten.
Aber du brichst eine Regel.
Entweder du überziehst deine Gastfreundschaft
oder du versuchst, die Ewigkeit zu wechseln.
Sie werden dich in die Leere stürzen.
Ist das so etwas wie die Hölle?
So nah wie nur möglich.
Es ist einfach nur Schwärze, für die Ewigkeit.
Eins…
Meine Frau hat Krebs. Er ist unheilbar.
Das tut mir leid.
Das Schlimmste am Tod ist die Schuld,
die man gegenüber den Hinterbliebenen empfindet.
Ich weiß, und ich habe ihr gesagt, dass ich mich
immer um sie kümmern werde.
Und jetzt ist sie krank
und muss sich mit all dem herumschlagen.
Ähm… Könnte ich dazu auch einen Mixer bekommen?
Das ist absolut widerlich.
Guten Morgen, Schlafmütze.
Guten Morgen, Liebling.
Was zum Teufel?
Was ist hier los? Wie bist du hier reingekommen?
- Larry, erinnerst du dich nicht?
- Woran denn?
Nein, haben wir nicht. Oder doch?
Ach, ich mache nur Spaß. Ich habe einen Schlüssel.
- Warum hast du einen Schlüssel?
- Das ist nicht wichtig.
Du hattest
gestern Abend anscheinend viel Spaß.
Ich bin tot. Man würde nicht denken, dass Kater
ein Thema sind.
Ich weiß, oder?
Das ist ein weit verbreiteter Irrglaube.
Ich habe eine Frage.
Mhm. Na los, zeig's mir!
Also, keiner der hier Arbeitenden möchte
in die Ewigkeit gehen. Warum?
Manche Menschen haben den Tod nicht akzeptiert.
Und manche Menschen warten
auf ihre Angehörigen.
Oh.
Und andere haben sich noch nicht entschieden,
und das sind die schlimmsten.
Warum bist du dann geblieben?
Das ist eine Geschichte
für ein anderes Mal.
- Mmm.
- Also, erzähl mir.
Wohin gehst du? Hast du dich schon entschieden?
Nein. Ich… ich muss nachsehen, wo Joan ist.
- Mmm.
- Woran kann ich erkennen, wie nah sie ist?
Nein, tut mir leid. So funktioniert das nicht.
Das kann ich nicht tun.
Ist das ganze Gerede vom Herabschauen von oben also
nur Quatsch?
Hmm. Du bist verärgert?
- Nein, ich bin nicht verärgert.
- Du siehst verärgert aus.
Was ist mit all denen, die vor mir gestorben sind?
Wo sind meine Eltern?
Wie kann ich sie sehen?
Du könntest deine Eltern auf jeden Fall besuchen.
Aber dann wärst du ja…
- Für immer bei meinen Eltern sein.
- Ewigkeit.
Deshalb empfehlen wir
Ihnen in der Regel, Ihr eigenes Ding zu machen.
Und wisst einfach, dass es allen
ziemlich gut geht.
Sie wissen, was ich meine?
Weißt du, Joan dachte immer an den Tod.
als noch eine weitere Überraschung,
die um die Ecke wartet.
- Mmm.
- Und sie liebte Überraschungen.
Aber sie war doch Bibliothekarin, oder?
Ja, sie mögen auch Überraschungen.
Oh.
Wenn ich also warten möchte,
was muss ich tun?
Einen Job finden? Als Barkeeper arbeiten?
Nein. Das wünschst du dir.
Es ist Reinigungsarbeit.
- Weißt du, wie man Wäsche wäscht?
- Ja.
Wenigstens ist das Zimmer schön.
Ja. Aber es ist für Kunden.
Wenn du dich also nicht entscheidest,
musst du gehen…
Nun ja, mir wurde gesagt, es gäbe keine Hölle.
- Der Keller.
- Oh.
Die Räume im Untergeschoss sind funktionaler .
- Mmm.
- Jesus, du bist direkt in die Hölle gekommen.
Du wirkst, als würdest du Menschen hassen.
Versuch's mal mit Hermit World.
Hallo. Entschuldigung…
Möchtest du ein bisschen schniefen? Und du?
Letzter Aufruf für Cowboy World 167.
Rauch, Sir?
Es könnte schon morgen sein.
Oder sie könnte noch weitere, was, sechs oder sieben Monate durchhalten ?
Ich meine, ich könnte natürlich
alles für sie vorbereiten.
Und ich könnte, wissen Sie, dafür sorgen, dass
es… so ist, wie sie es mag.
Es soll sich wirklich wie ein Zuhause anfühlen.
Larry, das ist so romantisch.
- Ich schätze, es ist ein bisschen romantisch.
- Es ist so romantisch.
- Ich kann romantisch sein.
- Ich…
- Weil ich weiß, wie sie die Dinge mag.
- Das tust du.
Oh.
Ich glaube wirklich, dass du eine gute Wahl getroffen hast.
Du wirst es nicht bereuen, Larry.
- Hey, hey, äh, würdest du mir einen Gefallen tun?
- Ja, klar kann ich machen.
Könnten Sie Joan diesen Brief für mich überbringen?
Das geht nicht. Das verstößt gegen die Regeln.
Und warum brauchst du einen Brief,
wenn du mich hast?
Flug Beach Land 239,
Boarding jetzt an Gate 12.
Es war mir ein Vergnügen, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Ja.
Tschüss.
Entschuldigung. Oh.
Autsch.
Schießen.
Okay.
Vorsicht, wo Sie hintreten.
Desorientierung ist normal.
Joan.
Joan!
Los! Los!
Das ist meine Frau.
Ja. Komm schon, Kumpel.
- So ist es.
- Ja, okay. Ja, ja.
Los geht's, los geht's, los geht's, los geht's!
Los geht's.
Bitteschön.
Die frisch Verstorbenen aus
Nordamerika, die in Junction 301 eintreffen.
Oh, Entschuldigung. Entschuldigung.
Wo bin ich denn?
Ähm, Ihre Klimaanlage wird Ihnen alles erklären.
Okay. Okay.
Wissen Sie, es ist einfach so…
Schatz, deine Klimaanlage wird dir alles erklären.
Das sieht gut aus.
Geh! Geh! Geh.
- Larry!
- Joan.
- Liebling. Ach, Liebling.
- Oh mein Gott.
Ich habe dich so sehr vermisst.
- Hallo. Oh. Oh mein Gott.
- Wow, sieh dich an. Wow. Ich liebe das.
Ich lag, äh, im Bett, und dann…
dachte ich, ich käme gerade von einem…
- Baby, du siehst fantastisch aus.
- …aa Zug.
- Oh! Jedes Mal!
- Au! Au!
Verdammt nochmal, Larry, jedes verdammte Mal!
Ich hab dir doch gesagt, du sollst es mit den Brezeln langsamer angehen lassen.
- Aber du… Nein, nein, du hörst nie zu.
- Ich weiß, ich weiß.
Oh, hör auf zu lächeln.
- Jo?
- Ja.
Hör mir zu, Liebling. Ich habe schockierende Neuigkeiten.
- Du bist tot.
- Ich bin tot.
Ja. Woher wusstest du das?
Ich meine…
Er brauchte ewig, um das herauszufinden.
- Nicht für immer.
- Doch, für immer.
- Nein.
- Sie sind also die berühmte Johanna.
Okay, Larry. Tolle Wahl.
- Ja.
- Also, äh, was nun?
Ja, also jetzt, also...
War es Krebs?
Hat dich das von der Welt abgeschnitten?
Also, wer bist du?
Okay, Schatz. Also hör mal zu,
jetzt können wir endlich Urlaub machen.
Grundsätzlich können wir
überall hingehen, wo wir wollen, aber das war's dann auch schon.
Hier gilt: Einmal und nie wieder.
Da sind sie sehr streng.
Ähm, und wenn Sie in die Berge fahren möchten , können wir das tun.
Denn Schnee und Kälte werden
dich jetzt nicht mehr umbringen, denn du bist ja schon tot.
- Gehen Sie von meinem Klienten weg.
- Ich bin nicht in der Nähe Ihres Klienten.
- Geh zurück.
- Halt die Klappe.
Ich warte nun schon
seit 67 verdammten Jahren auf diese goldene Gans.
- Oh, Lar?
- Hallo.
- Entschuldigung. Entschuldigung.
- Es tut mir so leid wegen ihr.
Wer ist er?
Ich bin Ryan.
Ich bin Ihr Koordinator für das Jenseits.
Ja.
Ich weiß, dass das
sehr, sehr überwältigend sein kann.
Das ist viel Stoff zum Nachdenken,
deshalb empfehle ich dringend, einfach…
…tief einatmen
und… [tief ausatmen] …ausatmen.
Einfach ausatmen.
Oh. Hey. Was ist denn los, Kumpel?
Das war mein, äh, Barkeeper.
Ich habe wohl vergessen zu bezahlen.
Mir war nicht klar, dass es eine Rechnung geben würde.
Niemand hat mir Geld gegeben.
Auf keinen Fall.
Entschuldigung. Ich habe vergessen, nach Ihrem Namen zu fragen.
Wie lautet Ihr Name noch mal?
Ich bin Luke.
Das ist Luke. Er ist mein Barkeeper.
Joan.
Oh nein.
Ich habe dich nie so klar gesehen.
Du bist genau so, wie ich dich mir erträumt habe.
Autsch. Pech gehabt, Larry.
Nein. Luke hatte einen Schnurrbart.
Ja, nun ja, Joanie fand es schrecklich.
Deshalb rasiere ich mir jeden Morgen den Kopf ab,
in der Hoffnung, dass sie auftaucht.
- Oh mein Gott.
- Wie romantisch.
Und das hast du getan.
Okay, Liebling.
- Okay.
- Oh.
- Was machst du da?
- Larry?
Okay, Liebling.
Ich…
- Los geht's.
- Oh.
- Wer ist dieser Mann?
- Der zweite Ehemann.
- Ich bevorzuge den jetzigen Ehemann.
- Den jetzigen Ehemann.
- Oh.
- Joanie, alles in Ordnung bei dir?
Oh mein Gott.
Schatz. Das war auch für mich eine Menge.
Okay. Ich muss darauf bestehen,
meinem Kunden genau zu erklären, was los ist.
Sie steht ganz offensichtlich vor
einer sehr schwierigen Entscheidung.
- Okay. Oh, das…
- Komm schon.
- Oh mein Gott, er ist wirklich hier.
- Und sehr attraktiv.
Ist er größer?
Als du also sagtest, du würdest warten…
Ich habe mir ihr Bild jeden Tag in Gedanken vorgestellt.
Ich dachte, ich hätte gute Arbeit geleistet,
aber sie ist noch umwerfender, als ich sie in Erinnerung hatte.
Okay. Das ist ein Spruch, Luke.
Du warst mein Barkeeper.
Hmm?
Nein. Nein. Nein.
- Äh, mmm nein.
- Gott, er sah so jung aus.
Das muss reichen.
War er schon immer so jung?
Das ist eine Menge Stoff zum Nachdenken.
Die Liebe deines Lebens wartet seit 67 Jahren.
Und Larry.
Larry ist mein Ehemann.
- Einer von zweien.
- Ja.
Oh, das ist hübsch.
Sie werden sich viel besser fühlen, nachdem Sie
dieses morbide Outfit abgelegt haben.
Ah. Oh. Oh.
Ja, das ist hübsch.
Das ist… Oh, er ist ja noch so jung.
Oh, er ist noch so jung. Oh, ich…
Wann kommst du an, Süße?
- Oh.
- Wie sieht es aus?
Na und…
Was soll ich denn jetzt tun?
Ich brauche Ihre Hilfe, um zu erfahren,
was ich tun soll.
Oh, mein Lieber. Okay. Ich habe Ihre Akte gelesen.
Und du bist klug,
leidenschaftlich und entscheidungsfreudig.
Oh. Bin ich das?
Ich bin fest davon überzeugt, dass du
die richtige Ewigkeit wählen wirst…
- Ja.
- …und die richtige Person, mit der man es verbringen kann.
- Mmm.
- Das reicht.
Wozu das Ganze?
Haben Sie jemanden erwartet, oder…?
Warst du das?
Äh…
Oh mein Gott, Luke.
Was für eine Überraschung.
Was zum Teufel, Reese?
Es ist Ryan,
und es ist Ryan seit einer halben Stunde.
- Ja.
- Du siehst fantastisch aus.
Ja, ich bin verheiratet.
- Ihm.
- Larry.
Und Larry scheint nett zu sein.
Hör mal, Joan, du musst doch gedacht
oder gehofft haben, dass das passieren könnte?
Na ja, ich meine, ja. Ja, ja.
Wissen Sie, ich habe es mir vorgestellt.
Großartig.
Hallo.
- Ich überlasse das euch Kindern.
- Oh.
Hallo.
Haben Sie meine Akte überhaupt gelesen?
Du bist für mich mehr als nur Worte auf einem Blatt Papier
, Kumpel. Du hast es ja gar nicht erwähnt.
Ja, nun ja, ich hatte viel im Kopf.
Ich bin einfach gestorben.
Also, es tut mir leid, dass ich vergessen habe zu erwähnen,
dass der Ex meiner Frau möglicherweise hier herumlungert.
Streng genommen
können wir ihn wohl nicht als ihren Ex bezeichnen.
Erster Ehemann, vielleicht, aber nicht Ex-Mann.
Nein, ich rufe ihn nicht an…
ich werde ihn nie so nennen.
Okay. Ich versuche nur vorherzusehen,
was Ryan sagen wird. Wir haben eine gemeinsame Vergangenheit.
Großartig. Um welche Art von Geschichte handelt es sich?
- Es war sexuell.
- Natürlich war es das.
Wissen Sie, wie viele Menschen diesen Fall sehen wollten?
Unzählige Menschen.
Wirklich?
Ein Mann, der ein halbes Jahrhundert
auf seine Liebe gewartet hat? Ach!
Wenn man mal darüber nachdenkt, ist das irgendwie traurig.
Glaubst du wirklich, dass
Joan so darüber denken wird?
- Ich weiß es nicht.
- Schon gut.
Ich bin mir sicher, dass sie so etwas schon einmal hatten.
Ich meine, ich kenne das nicht.
Ich hatte es noch nie.
Aber ich wette, es gibt einen Prozess.
- Er sieht aus wie Montgomery Clift.
- Autsch!
Ach du meine Güte,
das habe ich doch erst neulich gesagt.
Montgomery Clift. Er ist so gutaussehend.
- Luke ist so gutaussehend.
- Das hilft mir nicht.
Tut mir leid, aber so ist es nun mal.
Luke ist heiß.
Seine Augen sind blauer als der Ozean.
Er hat eine bessere Geschichte zu erzählen.
Nein, das tut er nicht.
Ich habe eine bessere Geschichte.
Ich war 65 Jahre lang mit ihr verheiratet
und habe ihr Kinder geschenkt.
Genau. Wir stimmen dem zu. Das ist eine starke Aussage.
Nichts ist wirkungsvoller
als emotionale Erpressung.
- Stimmt's?
- Gut gemacht.
Na ja… …wie geht es Ihnen?
Gut. Ja.
Na ja, ich meine, ich war ja offensichtlich tot,
aber, na ja, gut.
- Nun, du siehst gut aus.
- Ja.
Ich meine, du weißt schon, du hast immer…
du hast immer so ausgesehen…
- Du sahst immer gut aus.
- Oh ja. Das sagt ja jeder von dir, was?
Oh. Oh.
Oh.
Ja, ich, äh…
Schau mal. Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Es ist…
Nun, ich hatte viel Zeit,
um darüber nachzudenken, was ich sagen würde.
- Oh.
- Ich meine, ich hatte sehr, sehr lange Zeit.
Und?
Und mir fällt nichts ein.
Oh.
Warnung. Code sieben vier.
- Code sieben vier.
- Oh! Oh.
- Augen auf den Buhmann!
- Was zum Teufel?
Gary.
Hey Luke. Arbeitest du heute Abend?
Nicht heute Abend. Heute Abend habe ich frei.
Moment mal. Ist das…?
Mm-hmm.
Joan? Nein!
- Nein. Nein, bitte.
- Weg damit!
Ich kann mir kein weiteres verdammtes Gemälde mehr ansehen
.
- Das ist so langweilig.
- Na gut.
- Nun, ich sollte besser gehen.
- Nein!
- Aber hey, du bist echt eine Glückspilz.
- Hm?
Gary!
- Oh.
- Huch.
- Weg damit! Ich habe die Schnauze voll von diesem Mist.
- Nein, bitte!
Komm jetzt rein!
Uff.
Museum World ist das Schlimmste!
Oh Gott.
Oh mein Gott.
Was – was hat er getan?
Oh, er versuchte, seiner Ewigkeit zu entfliehen.
Wenn Sie sich einmal entschieden haben,
können Sie nicht mehr zurück.
Man muss es richtig machen.
- Oh, das ist ein großer Druck.
- Ja, das ist es.
Hör mal. Mir ist wieder eingefallen,
was ich dir zuerst sagen wollte.
Was?
Ich liebe dich.
Oh.
Das ist… Das ist ein guter Einstieg.
Ja.
Hör mal, ich weiß, das ist schwer für dich,
aber ich habe dich vermisst.
Ich habe jeden einzelnen Tag an dich gedacht.
Es verging kein Tag, an
dem ich nicht an dich gedacht habe.
Ja. Wissen Sie, ich…
Ich wollte, dass du glücklich bist.
Ich wollte, dass du ein Leben hast.
- Ja?
- Ja, natürlich.
Aber ich habe gewartet.
Weißt du, ich habe gewartet, weil ich wollte,
dass wir auch die Chance dazu bekommen.
Oh.
Mir wird schlecht.
- Alles in Ordnung?
- Oh Gott. Warum kann man hier nur krank werden?
- Geh.
- Oh.
- Alles in Ordnung bei dir?
- Äh, Luke? Luke, bitte.
Ich muss nachdenken.
Okay?
Oh.
Okay.
Lukas?
Oh.
Okay.
- Hey, Liebling.
- Oh, Larry.
Ich weiß, das ist viel, aber keine Sorge.
Ich habe recherchiert.
Und hier sind einige recht gute Optionen.
Entschuldigung, Optionen für?
Ja, für unsere Ewigkeit.
Was?
Wow. Du siehst wirklich fantastisch aus.
- Die langen Haare stehen dir gut. Ich finde sie toll.
- Oh.
Was?
Oh. Hier funktioniert alles.
Oh, Larry.
- Was meinst du, "Larry"?
- Nun, es ist kompliziert.
Wir waren vor einer Woche zusammen.
Ja, nun ja, in einer Woche ist viel passiert.
Du bist gestorben, Karen ist gestorben. Ich bin gestorben.
Ich bin gerade
mit meinen beiden verstorbenen Ehemännern wiedervereint worden.
Und ich habe gelernt, dass ich nur eine Woche Zeit habe,
um zu entscheiden, wo ich die Ewigkeit verbringen möchte.
Karen hat es endlich geschafft.
Es ist eine wichtige Woche für Oakdale.
Oh.
Hey.
- Ich weiß, was dir guttun wird.
- Oh, was denn?
Hocken.
Oh, Jesus Christus.
Probier es einfach aus.
- Gut. Okay.
- Ich sag's dir ja.
- Na los. Geh schon.
- Okay, gut.
Gehen.
Ja.
- Wow.
- Ich weiß, oder?
- Mir ging es da ganz schlecht.
- Das stimmt.
Ja, ich weiß. Es fühlt sich so gut an.
Ich habe eine Menge Dinge erledigt.
- Oh. Sieht gut aus.
- Ja.
- Du siehst gut aus.
- Ich weiß. Danke. Danke.
- Finde es heraus.
- Ich vermisse diese Hüften.
- Whoo!
- Oh Gott.
Ja, schau dir das an. Schau dir das an.
Oh. Du hattest Recht.
Das, äh, das hat mir tatsächlich geholfen.
Ich wusste, dass es so kommen würde.
Oh.
Willst du mich verarschen?
- Larry!
- Das ist zu viel Salz.
Ich brauche… ich brauche Zeit.
Okay? Ich…
Ich muss einfach… meinen Kopf frei bekommen.
Okay. Du hast recht. Ich bin unsensibel.
Wir können morgen früh darüber reden.
- Danke.
- Okay.
- Die sind ja total bescheuert.
- Willst du mich veräppeln?
Was machst du?
Ich gehe ins Bett.
Ich bin auch müde.
Ein langer Tag für mich.
Oh.
Oh, Larry.
Denken Sie daran:
Geopolitische Unterschiede spielen keine Rolle mehr.
Du bist tot.
Tut mir leid, Kumpel, aber deine sieben Tage sind um.
Heiliger Strohsack!
„Heiliger Strohsack! Um Gottes Willen! Verdammt nochmal!“
Bist du sicher, dass du nicht religiös bist?
Hey, hey, hey. Ist er da?
Oh ja, das ist er. Aber eigentlich ist es traurig.
Nein, er ist… Er ist Jos Liebling.
- Ihn?
- Ja. Sie liebt ihn.
- Wirklich?
- Er ist der Beste.
Oh, in Ordnung.
Hey, kennst du ihn?
Ja, natürlich kenne ich ihn.
Würde er Ihnen einen Gefallen tun?
Mit wem redest du?
Mit mir. Na klar, logisch.
- Aber sind Sie sich sicher? Er?
- Ja.
Okay.
Wow. Schau dir das an.
Einzelbett. Das ist doch schön, oder?
Wir haben uns hier eine kleine Kochnische eingerichtet.
Praktisch.
Mal sehen, was in dem Kühlschrank ist.
Oh, mein Gott.
Du hast Glück.
Hummus.
Weißt du was? Es ist in Ordnung.
Wenn du das für mich regelst,
bin ich im Nu weg.
- Oh, ich liebe es.
- Das wird es retten.
Ich finde es toll. Du bist konzentriert.
- Das Ziel nicht aus den Augen verlieren.
- Was ist das für ein Geruch?
- Das ist Hummus.
- Nein, ist es nicht.
ICH…
In Ordnung.
Haben Sie sich jemals gefragt, ob Deutschland in den 1930er Jahren nicht
großartig gewesen wäre, wenn es nicht all die Nazis gegeben hätte?
Nun, überlegen Sie nicht länger.
Oh.
Bitte sei Kaffee.
Okay. Bitte sei Kaffee.
Oh, Larry.
Ich weiß, ich weiß,
aber ich habe eine Überraschung für dich.
Nein, nein, nein.
Ich brauche eigentlich weniger Überraschungen.
Einfach so, wissen Sie, null Überraschungen.
Joan, ich verspreche dir, das wird dir gefallen.
Du vertraust mir, richtig?
Ja. Okay.
Ja.
Sie vertraut mir.
Nächste Ankunft in 15 Minuten.
Du siehst unglaublich aus.
- Danke, Schatz.
- Ja.
Bist du aufgeregt?
- Klar.
- Hast du eine Idee, was es sein könnte?
NEIN.
- Na dann los. Ja.
- Oh, wie süß. Sieh dich nur an.
Das ist für dich.
Ich brauche ein paar Bläschen.
Oh. Das ist, ähm…
Ja, das ist nett.
Was? Oh nein. Das ist es nicht.
Oh je.
Licht!
Schau.
Schau. Schau da oben.
- Schatz, ist das… Warte, Larry.
- Ja.
♪ Jeder liebt irgendwann jemanden ♪
- Was habe ich dir gesagt? Was habe ich dir gesagt?
- Oh mein Gott!
Das ist unser Mann.
♪ Jeder verliebt sich irgendwie ♪
- Ich weiß.
- Oh, mein Gott.
- Das ist für Joan.
- Habe ich das gut gemacht oder was?
- Das hast du wirklich. Du hast das super gemacht.
- Was hab ich dir gesagt?
Er klingt fantastisch.
♪ Meine Zeit… ♪
- Ah, er sieht toll aus.
- Oh, mein Gott. Das tut er wirklich.
♪ …ist jetzt ♪
Oh, in Ordnung.
- Ich schätze, er trinkt immer noch gern.
- Ja.
- Oder er ist einfach nur, wissen Sie, ein bisschen eingerostet.
- Immer noch für Jill.
- Joan!
♪ Verliebt sich irgendwie ♪
♪ Etwas in meinem Herzen sagt immer wieder ♪
Bewahre Ruhe.
- Larry, bist du sicher, dass das Dean Martin ist?
- Ich weiß es nicht.
♪ …ist hier ♪
Oh Scheiße.
- Bin gleich wieder da.
- Okay.
Anna, wer zum Teufel ist das?
Das ist nicht Dean Martin.
- Hey, Baby.
- Natürlich nicht. Ich bin Richard Johnson.
- Oh nein. Nein.
- Auch Promi-Imitatoren sterben, Larry.
- Warum hast du es mir nicht gesagt?
- Ich dachte, du wüsstest es.
Ich fand es seltsam, dass du immer wieder sagtest:
„Das ist Joanies Lieblingsgericht.“
Ich dachte nur: „Richard?
Ist Richard Joanies Liebling?“
Du wusstest, dass ich das nicht so gemeint hatte.
Nun, da ich es laut ausspreche,
verstehe ich, dass es keinen Sinn ergibt.
- Bitte. Ich bin so einsam, Schatz.
- Oh.
Außerdem hat er ein schweres Alkoholproblem,
und das habe ich dir vergessen zu erzählen.
Und das ist mein Fehler.
- Das ist dein Fehler.
- Mhm. Mhm.
Ich kann mir kein Szenario vorstellen,
in dem das hätte schlimmer ausgehen können.
Hilf Ol' Blue Eyes
mit seinen alten blauen Eiern, ja?
- Nein, nein, nein.
- Oh je…
Oh. Hey, Luke.
- Frank war der Mann mit den blauen Augen.
- Du bist der Beste, Luke!
- Es ist nur noch schlimmer geworden. Es ist nur noch schlimmer geworden.
- Oh.
- Alles in Ordnung?
- Ja.
- Ja?
- Ja, danke. Entschuldigung.
Ich bin dankbar, dass du vorbeigekommen bist.
Nun ja, eigentlich war ich… Ähm…
- Du warst… Nein. Oh nein.
- Nun, ich war hier, weil…
Luke, bring sie zurück ins Zimmer,
damit sie ein heißes Bad nehmen kann.
Okay, ja. Ich glaube, wir haben es verstanden.
Ich weiß nicht, was der Typ da gemacht hat.
Und warum gehst du hin?
- Was stimmt nicht mit dir?
- Ich weiß. Ich versuche es ja.
Ich dachte, es wäre der echte Dean Martin.
Ich schwöre bei Gott.
- Was ist dein Problem?
- Hör auf! Hör auf damit!
Kommt ihr zwei mit mir.
Nein. Nein, nein, nein, nein, nein, nein.
Ihr zwei… Ihr bleibt hier.
Entschuldigt bitte.
Verzeihung.
Sie sind entschuldigt.
Wissen Sie, das hätte ich auch selbst erledigen können.
Ja.
Ja ja.
Wissen Sie, mein Großvater
hatte psychotische Probleme.
Und vielleicht überspringt es einfach eine Generation.
Denn das kann unmöglich real sein.
Wie um Himmels Willen kann das real sein?
Mein Gott.
Ist das die Hölle?
- Genau genommen tut die Hölle das schon
- - Nein, nein! Ich habe nicht gesagt, dass sie spricht.
Hast du diesen Ort jemals durchschaut?
Naja. Es wird einfach immer verwirrender.
Keine Sorge.
Alles ist so, wie es sein soll.
Gib mir dein Handy. Gib es mir einfach.
Hey, Schatz. Also, wir reden
davon, die Regeln ein bisschen zu dehnen.
- Es war meine Idee.
Ich habe seine Idee aufgegriffen
und verbessert. Ich erstelle gerade einen Plan.
Oh, es geht um Kontrolle?
Ja. Ja.
Oh.
- Und?
- Gute Neuigkeiten.
- Ich habe mit Frank gesprochen, und im Grunde genommen...
- Eigentlich habe ich mit Frank gesprochen.
Fakt ist, dass jemand mit Frank gesprochen hat.
Dann sprachen sie mit Tom
und anschließend mit einem Mann ganz oben.
- Der Große.
- Kevin.
Und Ihr Plan wurde genehmigt.
Anna, sag einfach den Plan.
Okay, Entschuldigung. Also typisch
– – Also, normalerweise hier –
Anna. Du bist Anna?
- Nein.
- Okay.
Wenn Sie also normalerweise hier ankommen,
Du kannst dir die Ewigkeit aussuchen,
und das war's. Zack, bumm, bumm.
In diesem besonderen Fall wurde Ihnen jedoch
ein spezielles Visum bewilligt.
Joan wird
zwei Besuche in der Ewigkeit gewährt werden.
- Eine mit jedem ihrer früheren Ehemänner.
- Mhm.
- Und dann?
- Dann wird sie entscheiden.
Zwischen euch beiden.
Das scheint
eine ziemlich stressige Situation zu sein.
Okay. Nun, ihr könntet euch alle
für die gleiche Ewigkeit entscheiden.
Und dann kannst du von da aus weitermachen.
Aber dann wärt ihr
für immer am selben Ort zusammen.
Oh, das könnte funktionieren.
Nein, nein.
Ich bin fertig…
Ich habe genug von diesem Kerl, der sich
im Schatten herumschleicht.
- Im Schatten schleichen?
- Lauern.
- Lauern?
- Ja. Du bist ein Lauerer, Kumpel.
Und du wartest noch länger, um
eine fünfzigjährige Ehe zu zerstören.
Nun, es tut mir leid, dass
ich bei der Verteidigung unseres Landes gestorben bin.
- Es war Korea, Kumpel. Entspann dich.
- Was hast du zu mir gesagt?
Sie haben ja nicht gerade die Strände
der Normandie gestürmt, oder?
- Was… Was machst du da?
- Du bist dorthin gegangen.
Hey! Hey! Stopp!
- Schlag zurück, Larry!
- Halt!
- Ich werde dich mit bloßen Fäusten verprügeln.
- Ja, Luke!
Hör auf damit! Okay?
Genau das tun wir!
Also, einfach…
Wirf eine Münze und entscheide, wer anfängt.
NEIN.
Ich werde es nicht dulden, dass ein anderer Mann
mit meiner Frau ausgeht.
Vielleicht hättest du darüber nachdenken sollen,
bevor du die Frau eines anderen Mannes geheiratet hast.
Jungs!
Wer fängt an?
Ich habe eine Münze.
Oh Scheiße.
- Ist das eine Brezel?
- Nein.
- Oh mein Gott.
- Du isst immer noch Brezeln.
- Ja. Entspann dich.
- Mach weiter.
Kopf oder Zahl?
Köpfe.
Die nächste Station
ist Mountain World 312.
Oh.
- Was?
- Ich wollte nur…
Ich hatte ganz vergessen, wie gut du aussiehst.
Wir waren ein attraktives Paar.
Ach, kommt schon. Alle…
Alle gingen davon aus, dass
du mich geschwängert hättest und mich deshalb heiraten musstest.
Nein, nein. Meine Mutter war…
sie war so aufgebracht.
Als ich ihr sagte, dass ich es nicht sei,
weil sie…
Nun ja, sie wünschte sich so sehr attraktive Enkelkinder.
Nicht, dass meine Kinder hässlich wären.
Ich bin mir sicher, dass sie heiß sind.
Das ist mir egal.
Ich habe nichts angenommen.
Ja. Weil ich nicht…
ich stehe nicht auf heiße Kids.
Nein, ich stehe auch nicht auf heiße Kids.
Ja.
Ich mag keine Kinder.
Gut.
Das ist gut.
Ich erinnere mich daran, dass der Himmel blauer war.
Oh.
War es schon immer dieser Farbton?
Oh ja. So ziemlich.
Bewegt sich diese Wolke?
Ja.
Sie bewegen sich.
Ist es so, wie Sie es sich vorgestellt haben?
Es ist perfekt.
Oh je. Oh. Okay.
Okay.
Man kann nicht zweimal sterben.
Ist das in Ordnung?
Mm-hmm.
- Ja
ja?
Nein, wir wussten nicht,
wohin mit dem Müll.
Und so wussten wir nicht, dass sie einen Ort hatten,
zu dem Bären keinen Zugang hatten.
Es ist kalt. War es immer so kalt?
Es ist kalt.
Lass uns dich an
einen schönen, warmen Ort bringen, ja?
Mmm.
Mir gefällt nicht, wie Luke herumgeht und
allen erzählt, er sei im Krieg gestorben.
Larry, der Mann ist im Krieg gestorben.
Nein, ich weiß, aber es ist die Art, wie er es sagt.
„Der Krieg“, als wäre er einer der coolsten.
Okay, ich denke, wir sollten aufhören,
über seinen offensichtlichen Heldenmut zu streiten.
Denn ich glaube nicht,
dass das unsere stärkste Angriffsfläche ist.
Das Problem ist,
dass Luke immer nur eine Erinnerung war.
Ich weiß nicht,
wie man mit einem Gedächtnis konkurrieren kann.
Wir alle sind nichts anderes als eine Ansammlung von Erinnerungen.
Das ist deprimierend. Das gefällt mir nicht.
Aber worauf ich hinauswill ist, dass du
sie daran erinnern musst.
warum sie sich überhaupt in dich verliebt hat
.
Ehrlich…
Ich weiß nicht, warum sie sich in mich verliebt hat.
Mmm.
Tja, das musst du selbst
herausfinden. Und zwar schnell.
Hier ist jemand, den ich finden muss.
Okay. Jetzt wird gekocht.
Jetzt wird gekocht.
Meine Urenkelin Charlotte
würde diesen Ort lieben.
Sie ist eine kleine Abenteurerin.
Ich nehme an, das galt im Übrigen auch für ihre Mutter
.
- Entschuldigung.
- Schon gut.
Ich bin sicher, sie vermisst dich.
Ist das also in Ordnung? Wissen Sie, wenn wir darüber reden…
- Mhm. Ja.
- Okay.
- Du bist nicht wütend auf mich?
- Worüber?
Es sind halt… 67 Jahre, wissen Sie?
Ich habe nach zwei Jahren wieder geheiratet,
und du hast 67 Jahre gewartet.
Siebenundsechzig Jahre. Wow.
Mmm.
Ja.
Wenn es um die Ewigkeit geht,
erscheint ein ganzes Leben des Wartens wie nichts.
Jesus, du bist so perfekt.
Ich bin nicht perfekt.
Oh, das sagen nur perfekte Menschen.
Na gut. Ich hasse es, etwas über deine Kinder zu hören.
und deine Enkelkinder
und deren Kinder, okay?
Ich meine, ich hasse sie nicht.
Okay.
Aber es schmerzt mich zutiefst, dass ich das alles nicht mit dir erleben konnte .
Ich bin froh, dass du es hattest.
Ich bin froh, dass du ein glückliches Leben hattest.
Ich würde zu den Docks gehen
und auf deine Rückkehr warten.
Ich sah zu, wie die Soldaten
an Land strömten,
Denn ich hatte mich selbst davon überzeugt
, dass sie sich geirrt hatten.
- Dass du zu ihnen gehören würdest. Und…
- Joan.
Ich würde einfach nur dasitzen, zusehen und abwarten.
Also ich…
Ich habe auf dich gewartet, Luke.
Ja.
Hmm.
Hey.
Komm mit mir.
Wenn ich nicht schon tot wäre,
würde ich befürchten, dass du mich umbringen willst.
- Vertraust du mir?
- Oh, sicher.
Aufleuchten.
Hallo, Herr Fenwick.
Einfach Fenwick.
Okay. Äh, wir waren noch nie hier –
Individuell oder gemeinsam genutzt?
- Gemeinsam genutzt.
- Bitte die Ausstellungsstücke nicht berühren.
Denken Sie daran, die Ausstellungsstücke sind nicht echt.
Wir übernehmen keine Verantwortung
für emotionale Traumata.
Viel Freude beim Wiedererleben.
Bist du bereit?
Wofür?
Jede Ewigkeit hat eine.
Wir nennen es Archivtunnel.
Was bedeutet das?
Ich weiß es nicht.
Ich war noch nie in einer Ewigkeit.
Wir können es gemeinsam herausfinden.
- Hallo. Wie heißt du?
- Oh.
- Ja, du.
- Oh. Ich bin Joan.
Ja.
Wie heißen Sie?
- Luke.
- Schön, dich kennenzulernen, Luke.
- Oh, Luke.
- Joan ist ein schöner Name.
Ich habe dich hier noch nie gesehen.
Oh… …nun ja,
ich bin gerade erst in die Stadt gezogen.
Gleich um die Ecke. Briar…
Dornenklippe?
Aufleuchten.
- Ich war so nervös. Schau mich an.
- Das habe ich nicht gesagt.
Sieh dich an.
Oh.
Joan, ich liebe dich so sehr.
Aufleuchten.
Oh nein. Nein, nein.
Nein. Luke, komm schon.
- Oh, wir geben wirklich alles, was?
- Hey.
Stoppen!
Das will ich nicht sehen.
Ich liebe dich.
Der schlimmste Tag meines Lebens.
Lukas.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Ja.
Wir sollten gehen.
Luke, bitte.
Daran kann ich mich nicht erinnern.
- Das musst du dir nicht ansehen.
- Was macht er an unserem Dock?
Können wir bitte einfach gehen?
Bitte…
Oh Gott, Luke. Bitte.
Willst du mich heiraten?
Natürlich.
Er hat ihren Tod zu seinem eigenen gemacht.
Das ist egoistisch, ganz einfach.
- Wenn du meinst. Also, wer ist Karen?
- Oh Gott. Sie ist eine Nachbarin.
Dienstältestes Mitglied
der Oakdale Avenue HOA,
Und sie wird dich das nicht vergessen lassen.
Sie hinterließ
mir immer diese kleinen Haftnotizen an der Tür.
- Sie war eine sehr passiv-aggressive Frau.
- Okay. Da haben wir's. Da haben wir's.
- Gib mir etwas Freiraum.
- Entschuldigung.
Larry. Ich habe von den Brezeln gehört.
Karen. Du bist immer noch alt.
Ich bin jetzt 72, vielen Dank.
Ja, nein.
Tut mir leid, aber
es ist einfach ein seltsames Alter, um am glücklichsten zu sein.
- Erinnerst du dich, als Jim starb?
- War das dein glücklichster Tag?
- Wann ist Ihr Mann gestorben?
- Oh, Jim war ein lieber Mann.
Aber jedenfalls, in jenem Sommer, als ich
mit meiner Freundin Barb auf diesen Töpferkurs fuhr…
Rechts.
Nun ja, Barb und ich waren ein Liebespaar.
Oh. Ich habe nicht...
Ich habe drei Monate lang komplett lesbisch gelebt,
und es war fabelhaft.
Aber dann kam ich zurück und bekam die Kinder
und die Enkelkinder.
und die Kirchengruppe, und ich bin einfach
wieder in diesen elenden alten Schrank zurückgegangen.
Ach so, das erklärt,
warum du so gemein zu mir warst.
Oh nein. Ich mochte dich einfach nicht.
Rechts.
Ich habe mich schließlich doch damit abgefunden.
- Du wächst den Leuten ans Herz, Larry.
- Mhm.
Ich denke nach…
Pariser Land.
Es ist im Grunde Paris in den 60er Jahren,
aber sie sprechen Englisch mit Akzent.
Und sie haben Bürgerrechte.
Ich nehme an, Sie warten auf Joan.
Nein, sie ist bereits hier.
Oh je, was für eine Scheißwoche für Oakdale.
- Also, wo geht ihr denn hin?
- Das ist kompliziert.
- Oh, bist du auch schwul?
- Mmm.
- Ehrlich gesagt, das wäre einfacher.
- Sieh dich doch mal an.
Du wirkst so unbehaglich.
- Mhm.
- Nun ja.
- Mir ist heiß.
- Denk mal drüber nach.
Das Schlimmste, was
dir passieren konnte, ist dir bereits widerfahren.
Er wünscht es sich.
- Erzähl schon.
- Also, Mädchen, Folgendes ist passiert.
Okay. Hören Sie,
ich bin hier, um eine Frage zu stellen.
Und verdammt noch mal,
ich werde Karen eine Frage stellen.
Dann stell die Frage.
Karen, hat Joan jemals erwähnt, ähm…
Warum glaubst du, hat sie sich in mich verliebt?
- Äh…
- Karen, sag doch was.
- Irgendwas. Sag einfach irgendwas.
- Also, ich…
- Ähm…
- Alles.
Ich weiß es nicht.
Sie hat es einfach getan.
Ich meine, ich habe nie gedacht
Sie wäre nach Lukes Tod wieder glücklich…
…aber du hast sie glücklich gemacht.
Mmm.
Du hast dein Leben darauf ausgerichtet, sie glücklich zu machen.
- Reicht das nicht?
- Äh.
Luke ist da.
- Joans Luke?
- Mhm.
Oh, er war so ein Traummann.
Ich habe immer so getan, als ob ich ihn toll fände.
- Natürlich nicht.
- Weil du eine heimliche Lesbe bist?
- Genau.
- Mmm.
Aber wow.
Er war perfekt.
Hey, hör mir zu.
Niemand ist perfekt.
Niemand ist perfekt!
- Larry, sei doch nicht so!
- Niemand ist perfekt!
- Luke. Luke, könntest du dich beruhigen?
- Worüber denn?
Weißt du, wenn du einfach…
Wenn man es genauer betrachtet,
war es seine Art zu sagen
dass er wusste, dass du
immer ein Teil von mir sein würdest.
Komm schon, Joan. Er hat sich da reingeschmuggelt.
Er hat dich ausgenutzt, indem er deine Trauer ausgenutzt hat.
- Nein.
- Er ist so ein Schmarotzer.
So war es nicht, okay?
Du bist gegangen.
Ich bin nicht gegangen. Ich bin gestorben.
Hättest du Ja gesagt,
wenn du nicht noch trauern würdest?
Ich habe nie aufgehört zu trauern.
Würden Sie mit Ja antworten?
Larry, Larry! Hör zu.
Ich drücke dir die Daumen,
aber so geht das nicht, okay?
Es geht gar nicht um ihn.
Es geht um dich und Joan.
Die Frau, die du 65 wunderschöne Jahre lang geliebt hast ,
und haben sie sehr glücklich gemacht.
Es geht darum, dieser Frau zu zeigen
, dass du bereit bist
die ganze Ewigkeit zusammen zu verbringen,
um dasselbe zu tun.
Wird sie das nun glücklich machen?
Okay, cool.
– Was für ein Gruseltyp!
Lässt ihre Tür unverschlossen?
- Vielleicht hat er ja nichts zu verbergen.
- Ach was, jeder hat etwas zu verbergen.
Das ist etwas übertrieben.
Hier verliert man tatsächlich leicht den
Überblick über die Zeit, deshalb zolle ich ihm meinen Respekt.
Es ist sehr praktisch.
Larry, komm schon.
Ha! Schaut sich das etwa ein perfekter Mensch an?
Du hast noch nie zuvor Pornos gesehen, Larry?
- Mhm.
- Ah. Und was ist damit?
Schau dir all diese Zahlen an.
- Ja, es sind Zahlen.
- Die da hat Lippenstift auf.
- Mhm.
- Das bedeutet, sie küssen sich.
Ja, es sind 67 Jahre vergangen.
Was würdest du tun?
Larry, hör auf. Jetzt reicht's.
Das ist zu viel.
Ja. Was mache ich hier eigentlich? Los geht's.
- Lass uns einfach gehen.
- Was zum…
Du verdammte Schlange.
Nun ja, das Date
ist offensichtlich nicht so gut verlaufen, oder?
Oh, du hast sie ausgenutzt.
Wovon redest du?
Du hast deine Verlobung auf mich bezogen.
Du hast meinen Tod ausgenutzt, um dich einzuschleichen.
- Ich muss mir das nicht anhören.
- Es tat mir furchtbar leid, Joan allein zu lassen.
Ich hatte wirklich gehofft, dass sie jemanden finden würde.
Ja, genau.
Aber allein wäre es ihr
besser ergangen als mit dir.
Nun ja, ich habe es versucht.
Hey, ist das Haarfarbe?
Stoppen!
Meine Nase!
Lass mich los!
- Lass mich los!
Das war's? Ist das alles, was ihr könnt?
Ich habe dich nicht verraten, Luke.
Ich kannte dich gar nicht.
Ja. Warum hast du dann
am Hafen einen Heiratsantrag gemacht?
Larry.
Traumaspezialisten
zur Anschlussstelle 145.
Flugzeugabsturz im Anflug.
Säuglingsnahrung. Hier.
- Sir…
- Wir bieten auch Muttermilch an.
- Einen Moment bitte.
- Okay.
- L-Lass uns dich an einen ruhigen Ort bringen.
- Oh Gott.
- Bromance World.
- Warum kommt niemand in die Bibliothekswelt?
Letzter Aufruf für High School World.
Was ist falsch an diesen Ewigkeiten?
Oh, einige sind voll.
- Andere sind einfach aus der Mode gekommen.
- Hm.
Viele davon waren nach
heutigen Maßstäben nicht sehr politisch korrekt.
Falls das irgendeinen Sinn ergibt.
Was ist also mit
den Menschen darin passiert?
Sie sind immer noch dort und
leben ihr Jenseits.
Rechts.
Oh Gott.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Du hast dein ganzes Leben damit verbracht,
dir Sorgen um andere Menschen zu machen.
Jetzt ist es an der Zeit zu entscheiden,
was das Beste für Sie ist.
Lass mich raten.
Luke ist der Richtige für mich?
Ich möchte, dass du dich für Luke entscheidest,
denn es ist das Leben, das du vermisst hast.
Die Ewigkeit ist eine lange Zeit, um Dinge zu bereuen.
Aber das ist Ihre Entscheidung.
Oh Gott.
Was wäre, wenn ich… Was wäre, wenn ich…
Ich weiß nicht, was ich wählen soll?
Tja, das musst du selbst herausfinden.
Entschuldigung.
Hab einfach morgen viel Spaß am Strand.
Es ist schließlich ein Paradies.
Ich hätte nicht gedacht, dass es so voll sein würde.
- Ja, das ist in Ordnung.
- Sehr beliebt. Alles gut.
Ich frage mich, ob wir einen Regenschirm bekommen können.
Ja, man sollte meinen, die würden
dir einen geben, oder? Oder einen Stuhl?
Schau dir die Aussicht an.
Du warst so wunderschön, Liebling.
Oh.
Ich meine, du bist wunderschön.
Und du warst schon immer wunderschön.
- Du warst immer wunderschön.
- Ich verstehe, was du meinst, Liebes.
Da hast du recht.
Das wäre ein schöner Urlaub gewesen.
Ich meine, es muss ja nicht hier sein.
Wenn Sie eine weitere Ewigkeit wünschen, können wir das tun…
Von mir aus können wir ins Weltall fliegen.
Solange Luke nicht herumschwebt.
Du siehst selbst auch ziemlich gut aus.
Vordergrund!
Das ist Golf, Idiot!
Okay, Larry, es ist ein Kind.
Oh, er ist – er ist wahrscheinlich 90.
Ich bin tatsächlich gestorben, als ich neun Jahre alt war.
- Oh.
- Richtig.
- Fahrerflucht.
Wenigstens ging es schnell.
Es ging nicht schnell.
Es ging sehr, sehr langsam voran.
- Oh.
- Hol. Hol.
Schatz, warum
gehen wir nicht einfach von hier weg?
Okay.
Wie war meine Beerdigung?
Ordentliche Wahlbeteiligung?
Ja, das hätte dir gefallen.
Wirklich?
Na ja, ich meine, du hättest
so getan, als würdest du es hassen, aber es war schön.
Zach hielt die Trauerrede.
Hat er versucht, witzig zu sein?
Ja, das hat er. Er hat wirklich versucht, witzig zu sein.
Aber, wissen Sie, es war lieb.
Die Kinder waren völlig am Boden zerstört.
Wer war am meisten betroffen?
Ich beantworte diese Frage nicht.
Schatz,
es tut mir leid, dass ich nicht da war, als du…
Du weisst.
Ja, aber du hast ja schon
auf mich gewartet, als ich ankam.
Die Kinder werden sich freuen
, dass wir zusammen sind.
Larry.
Mmm?
Sie müssen verstehen
, dass ich mich in einer unmöglichen Situation befinde.
Nein. Ich verstehe das nicht.
Ich verstehe, dass du Luke geliebt hast.
In der neunten Klasse habe ich Sally Daniels geliebt.
Er war nicht nur irgendeine Jugendliebe, Larry.
Er war mein Ehemann.
Ja, aber wir haben uns ein gemeinsames Leben aufgebaut,
und jetzt willst du einfach alles wegwerfen?
Nun ja, ich hatte nie die Chance,
ein Leben mit Luke zu beginnen, und…
- Weißt du, Gott, er hat 67--
- 67 Jahre gewartet.
Ja, ich verstehe.
Ich hätte dasselbe getan.
Nun, du wusstest ja, dass ich kurz davor war.
Ich war bereit,
so lange zu warten, wie es nötig war.
Ich war es.
Es wird spät.
Wir sollten zurückgehen, okay, Schatz?
Du bist ein Idiot, Larry.
Okay, einen Moment bitte.
Ich halte durch.
- Du musst dein Gewicht verlagern.
- Okay, okay.
- Verletz dich bitte nicht.
- Ich weiß, aber du wirst uns doch Trinkgeld geben.
♪ Ich kann dich nicht vergessen ♪
♪ Ich habe diese Erinnerungen an dich ♪
♪ Ich werde dich immer lieben ♪
♪ Einst waren wir glücklich ♪
♪ Wir waren so unbeschwert und fröhlich ♪
Kommt schon, ich will die Kinder sehen.
Aber wenn man bei so etwas falsch abbiegt ,
Du könntest in
deinem schlimmsten Albtraum gefangen sein.
Okay, was… Vergiss es.
Ich dachte nur… ich dachte, es könnte Spaß machen.
Ich weiß. Ich versuche nur…
ich versuche, dich zu beschützen.
Nein, du schützt dich selbst.
Wovor hast du so große Angst?
Hmm?
Das macht nichts. Alles gut.
- Du weißt nicht, was los ist
-- - Schatz, alles gut.
Das wird da drin passieren.
Warte. Joan… ich…
Schau mal. Die sehen ja elend aus.
Larry, erinnerst du dich an unser erstes Date?
Die Wohnung.
Erinnerst du dich , was du gesagt hast, als wir angehalten haben ?
Du sagtest: „Das ist
der perfekte Ort für einen platten Reifen.“
Breiter Seitenstreifen, schöner Tag, ruhige Straße.
Bis mir klar wurde, dass ich keinen Ersatz hatte.
Ja, nun ja, du hast es mich nie wissen lassen.
Du wirktest damals so gebrochen, Liebes.
Ich hatte das Gefühl, ich müsste
für dich stark sein.
Ich wollte einfach nur, dass alles wieder in Ordnung kommt.
Bis hin zum platten Reifen.
Und du hast alles wieder in Ordnung gebracht.
Wir hatten ein wundervolles Leben zusammen.
Komm her.
Mir ist egal, wo wir am Ende landen.
Solange wir zusammen sind.
Okay.
- Also, äh, was ist denn los?
- Was ist…
Ja, was seid ihr denn so?
Ich finde es wichtig, dass du dir anhörst,
was Luke zu sagen hat.
Es tut mir so leid, Larry.
Das solltest du auch, denn nachdem
Larry in meine Wohnung eingebrochen war, habe ich –
- Nachdem er was?
- Nein, die Tür war offen.
- War es das?
- Jesus, Larry.
- Keine große Sache.
- Was ist Ihre… Entschuldigung, wie war das?
- Erfülle mir die Ehre.
- Okay. Schau, das kann ich ex…
- Ich kann es erklären. Alles gut.
- Es klingt viel schlimmer, als es ist.
- "Liebe Jo, ich…" Nein.
- Nein. Gib es mir.
Wir müssen das nicht sofort tun.
Schatz… Gib mir einfach…
– Joanie, ich wollte dir nur sagen, dass
- die Wahrheit über diesen Mann.
- Hey, ich kann… Lass mich reden...
Oh, dann kriech doch!
Na ja… Okay. Ich weiß,
aber es ist aus dem Zusammenhang gerissen, Liebling.
Ja, das ist es.
Es tut mir leid, dass Sie das gesagt haben…
dass Sie bereit waren,
so lange zu warten, wie es nötig war,
Aber du – du hast es nicht
mal eine mickrige Woche ausgehalten?
Ich war es. Ehrlich gesagt… ich…
Ähm, ich versuchte gerade,
unsere Ewigkeit zu planen, und –
Und du bist einfach davon ausgegangen
, dass ich dich schon finden würde?
Na ja, weil du meine Frau bist.
Es tut mir leid, aber Sie waren… Sie waren wirklich
bereit, mich in die Ewigkeit zu locken?
Nein, Schatz… ich wollte
dich nicht reinlegen, okay? Ehrlich gesagt…
Ich schwöre bei Gott,
ich dachte, ich täte das Richtige.
Mein Gott. Und dabei
habe ich mich deswegen fast umgebracht.
Und du…
Gott, du bist so egoistisch!
- Bin ich egoistisch?
- Ja.
Du bist egoistisch, weil du hier bist.
Ich versuche, mich zwischen einem Männerbuffet zu entscheiden…
Männer.
Und ich garantiere dir, dass du
hier drüben schon mit Mr. Perfekt geschlafen hast.
- Ich bin nicht perfekt.
- Genau genommen war ich das nie.
Aber weißt du was?
Ja, ich habe darüber nachgedacht.
Ich meine, wer wünscht sich nicht
so eine feurige, leidenschaftliche Liebe?
- Verdammt ja.
- Nein.
Dann hatten wohl alle recht.
Worüber, Larry?
Dass du mich nie
so geliebt hast, wie du ihn geliebt hast.
Dass ich nur ein Trostpreis war.
Nun ja, ich, äh…
Ich weiß, er würde mich niemals anlügen.
- Ach, wirklich?
- Ja.
Wusstest du, dass er sich die Haare färbt?
Und wissen Sie, dass er
eine beunruhigend große Porno-Sammlung besitzt?
Oh, Jesus Christus, Larry.
Ich weiß von den Playboy-Heften in der Garage.
Achterbahnen, Achterbahnen.
Erzähl ihr von den Achterbahnen.
Ja, und die Achterbahnen.
Er hat einen, äh, einen Korb mit Untersetzern,
auf denen Damennummern stehen.
Okay… Wovon redet er da?
Wovon redet er?
Er redet von Einbruch.
Nein, sehen Sie. Er ist… Er ist sehr…
- Er ist ein Schlitzohr.
- Ach ja?
Er ist eine Schlange
und drückt sich absichtlich vage aus.
Ja, so wie er zum Thema „Krieg“ stand.
Ignoriere sie, Luke. Du bist perfekt.
- Er ist völlig durchgedreht.
- Alles okay, Schatz?
Ich bin nicht perfekt, okay? Ja, ich färbe meine Haare.
Und ja, ich habe in den letzten 60 Jahren mit einigen Frauen geschlafen .
Oh, okay. Ich meine, das ist verständlich.
Und ein Typ. Nur ein Typ.
- Lüg nicht.
- Zwei.
Zwei Typen. Nur um zu sehen. Beide Male.
Und ich habe diese BDSM-Phase vor etwa 30 Jahren durchgemacht –
Ja, das hast du.
Ich erinnere mich daran, als wäre es gestern gewesen.
Ja, ich auch.
War lustig, aber nichts für mich.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so lange Priester sein würdest.
Und ich glaube, ich hatte schon angefangen,
eine Glatze zu bekommen, als ich starb. Ich kämme sie mir über.
Egal. Du sagst immer wieder, ich sei perfekt,
du sagst immer wieder, ich sei perfekt.
Alle sagen immer, ich sei perfekt.
Ich bin nicht perfekt. Niemand ist perfekt.
Endlich. Danke.
Aber ich habe gewartet.
Ich habe auf dich gewartet, Joanie.
Für den ganzen Sex sollte er wenigstens ein paar Punkte abziehen .
Mein Gott, das ist kein Wettbewerb, Larry.
- Ja, das ist es!
- Liebling.
- Es ist hundertprozentig ein Wettbewerb.
- Es ist tatsächlich ein Wettbewerb.
- Genau deswegen sind wir ja hier.
- Hör mal, Joan.
Ich habe genug von diesen Spielchen. Du musst
dich entscheiden, ob es an mir oder an ihm liegt.
Ja, du musst eine Entscheidung treffen.
- Wer wird es sein?
- Welcher von beiden?
Einer von uns muss es sein.
Du musst dich entscheiden.
Ich denke, wir sollten
meinem Mandanten etwas Zeit zum Nachdenken geben.
Lass uns einfach spazieren gehen.
Lass sie ein bisschen durchatmen.
Lasst uns euch Jungs etwas zu trinken holen.
Ein Drink klingt verlockend, nicht wahr?
Etwas Steifes.
Gott.
Ja?
Ich habe gehört, du hast es auch getreten.
Schätzchen…
Oh…
Nun ja, ich denke, wir können nichts mehr
tun. Es liegt an ihr.
Kann ich einen davon haben?
Entspann dich einfach und denk
nicht mehr an diese Jungs.
Das haben wir verdient.
Weißt du, was daran komisch ist, dass du hier bist?
Das heißt, dass du mich tatsächlich kanntest,
als ich mit beiden zusammen war.
Ach du lieber Himmel, Joan.
- Trinken.
- Oh, sicher.
Einfach nur… mmm.
- Ich habe einen Toast. Dieser ist für Korea.
- Ja, verdammt richtig.
Es wurden zu wenige Filme darüber gedreht.
Nun ja, außer M*A*S*H.
Was zum Teufel ist M*A*S*H?
Ach Mann. Du musst dir M*A*S*H unbedingt ansehen.
Dann wähle ich Luke.
- Okay.
- Nein.
Larry.
Larry. Okay.
Gott, verdammter Scheiß!
Es tut mir so leid.
- Ich glaube nicht, dass du eine Glatze bekommst.
- Wovon redest du?
Nein. Es kann…
Das kann man leicht als Doppelkrone ausgeben .
Weißt du was? Das weiß ich zu schätzen.
A – Und du bist selbst auch ein ziemlich gutaussehender Mann.
Das musst du nicht sagen.
Du bist ein echter Fang.
YY – Du hast dieses geheimnisvolle Etwas.
So nach dem Motto: „Ich denke über tiefgründige Dinge nach.“
Und Frauen stehen darauf.
Echt? Denn das bin ich nicht. Ehrlich gesagt.
Ich war tot und habe kein einziges Mal
über den Sinn des Lebens nachgedacht.
Sie sagen so was wie: „Das ist es.“ Und ich denke:
„Ja, das macht für mich Sinn.“
Du bist klug. Mach dir nicht so viele Gedanken.
Du weißt, wer du bist, du weißt,
was du willst, und du holst es dir.
Man beginnt, über
all die unendlichen Möglichkeiten nachzudenken.
Und rate mal? Du bewegst dich nie.
- Sie hat dich nicht verdient.
- Und sie hat dich nicht verdient.
Du bist klug, du bist gutaussehend
und du bist ein Kriegsheld.
Und du hast ihr Kinder geschenkt.
- Ja, das habe ich.
- Ich wette, du hast gut auf sie aufgepasst.
- Ja, habe ich.
- Salud.
Und anfangs ging es nur um Luke und mich.
Und dann gab es noch Entscheidungen
bezüglich Larry und mir.
- Und wissen Sie, es ging um die Kinder.
- Denken Sie dabei an die Ewigkeit?
Und, wissen Sie, die Arbeit.
Aber hier geht es um mich.
Und…
Du bist tot.
- Jesus, Karen.
- Du hast dein Leben gelebt.
Und jetzt bist du tot.
Sie haben gegenüber niemandem Verpflichtungen.
Vielleicht ist es für euch
alle am besten, einen Neuanfang zu wagen.
Äh, es gibt nur noch andere Interessenten,
und ich habe das Gefühl...
Etwas weniger von dem,
etwas mehr von jenem.
Danke, Schatz.
- Danke.
- Sie können gehen.
Es ist einfach…
- Sie ist eine…
- Sie ist ein perfekter Mensch.
Sie ist ein perfekter Mensch.
Komm her.
Kommen!
Haben wir heute Morgen etwa leichte Kopfschmerzen?
Ich habe meine Entscheidung getroffen.
Okay.
Ich werde eure Ehemänner versammeln.
Ich muss duschen.
Ja. Das tust du.
Ich bin so nervös. Seid ihr auch nervös?
Du solltest definitiv nervös sein.
Du auch. Nicht, dass…
Das soll nicht heißen, dass du
nervöser sein solltest als alle anderen.
Aber ich will damit nur sagen, dass
überall große Nervosität herrscht.
- Hey. Warum sprichst du so schnell?
- Bist du nervös?
Oh je. Weil ich nervös bin.
Ihr müsstet euch beide
jetzt vor Angst in die Hose machen.
- Halt die Klappe.
- Entschuldigung.
Meine Mandantin hat ihre Entscheidung getroffen.
Liebe ist ein Band, das stärker ist als der Tod.
- Mhm.
- Oh.
Manche Anleihen sind aber, nun ja,
besser gebunden.
Es gibt Ionenbindungen und
es gibt kovalente Bindungen.
Ihre Sparbriefe.
- Kaution. Sie
– - Ja. Okay. Das ist gut.
- Das ist toll. Danke.
- Danke.
Okay.
Also, Larry.
Mein erster Morgen ohne dich, ich…
Gott, ich hoffte, es wäre nur ein böser Traum.
Ich roch unten, wie dein Toast verbrannt war.
ICH…
Ich hörte das Klappern der Hintertür und…
Weißt du, ich habe sogar…
Ich habe sogar deine Kissen
auf den Boden geworfen…
so wie du es immer getan hast und…
Weißt du, ich habe nur so getan…
Alles gut, Schatz.
Und,
äh, das Lustige ist…
Das heißt, ich… das habe ich schon einmal gespürt.
Wenn, äh…
Als Lukas starb.
Wir hatten nie die Chance
zu sehen, wohin uns unsere Liebe führen würde.
Aber du hast mir
in der uns gegebenen Zeit alles gegeben, was ich brauchte.
Ja.
Also…
Gott, was für ein Glück ich doch habe…
…es wäre schön gewesen, euch beide gehabt zu haben,
wisst ihr?
Und, äh, vielleicht ist ja alles so gekommen,
wie es kommen sollte.
Hmm.
A-Also, was sagst du da…
Was meinst du? Ich verstehe nicht…
Ich meine, ähm…
dass ich mich entscheide…
Ich wähle keinen von euch beiden.
- Du wählst keinen von uns?
- Das ist doch nicht dein Ernst, oder?
Du willst also
drei Menschen verletzen anstatt nur einen?
Nein, es sollte niemals einen geben.
Verstehst du es denn nicht?
Ich wäre so oder so am Boden zerstört gewesen.
Aber wir haben uns ein gemeinsames Leben aufgebaut.
Ja,
vielleicht liegt die Schönheit des Lebens darin…
Ist das das Ende der Dinge?
Weißt du? Vielleicht ist das ja der Sinn
des Ganzen.
Also…
Also wähle ich keinen von euch beiden.
Ja. Okay.
Warum machen wir uns überhaupt die Mühe? Ich meine, hilft es denn überhaupt?
- Bewirken wir etwas?
- Natürlich bewirken wir etwas.
Wir verärgern sie.
Sie sind gerade gestorben.
Sie haben Angst.
Es ist besser,
verärgert zu sein, als Angst zu haben.
Rechts?
Bist du dir da sicher?
Oh ja. Da bin ich mir sicher.
Na dann los.
Du hattest übrigens recht.
Sogar mein Heiratsantrag bezog sich auf dich.
Du warst der Geist,
mit dem ich niemals konkurrieren konnte.
NEIN.
Hast du eine Ahnung,
wie neidisch ich auf dich bin?
Du musst ein Leben mit ihr haben.
Hey, weißt du, dass du
das Letzte warst, was ich vor meinem Tod gesehen habe?
Wie meinst du das?
Ich aß gerade eine Brezel
und meine Urenkelin...
- Charlotte?
- Ja.
Zeigt mir dieses alte Foto
von dir und Joan an eurem Hochzeitstag.
Und dann fing ich an zu würgen.
Ja. Ich muss zugeben,
du warst nicht derjenige, den ich erwartet hatte.
Du bist genau das, was ich erwartet habe.
Abgesehen von Pornos und Haarfärbemitteln.
Etwa sechs Monate vor meinem Tod war ich…
Ich bekam graue Haare an den Schläfen
und, wissen Sie was, das war mir einfach egal.
Denn Joan und ich hatten uns gerade erst
darüber unterhalten, eine Familie zu gründen.
Alles lag vor uns ausgebreitet.
Das war mein glücklichstes Jahr.
Ich bin 35.
Joan war mit unserem zweiten Kind schwanger
und wir gingen eines Abends zusammen essen.
Der Arzt erzählte uns
von all diesen neuen Studien.
wo man während der Schwangerschaft keinen Alkohol trinken darf .
Und ich holte mir mein Glas Wein
und Joan nahm einen Schluck davon.
Und sie hatte einfach dieses
kleine Lächeln im Gesicht.
Und ich weiß nicht, aber in diesem Moment
fühlte es sich einfach so an, als wären wir ein Team.
Alles in Ordnung?
Oh mein Gott. Ich muss gehen.
Was ist los?
Ihre Klimaanlage wird Ihnen alles erklären.
Was ist eine Klimaanlage?
Wir können in dieses Café an der Seine gehen,
wo ein falscher Sartre steht.
und der falsche Camus streiten sich
und sie essen großen Pain au Chocolat.
War Camus derjenige
, der immer über den Tod sprach?
Denn das klingt jetzt irgendwie
sinnlos.
Wirklich?
Weißt du, ich habe Sartre für Anfänger gelesen.
Wie spricht man Sartre aus?
- Sartre... Sartre.
- Sartre.
Und--
Was macht Larry hier?
ICH…
- Bitte, Larry. Ich habe mich entschieden, okay?
- Ja.
- Du weißt, dass das das Beste ist. Okay?
- Deine Haare sind anders.
- Okay. Danke.
- Nein.
So etwas gab es bei dir nie,
als wir zusammen waren.
Nr. II schnitt es danach ab…
Es passt zu dir.
Larry.
Du solltest mit Luke gehen.
Okay? Du verdienst eine Chance
auf so eine Liebe, Liebes.
So ein feuriger, spritziger Typ.
Aber ich war
so, so glücklich mit dir.
Ich… ich weiß.
Aber mit ihm warst du am glücklichsten.
- Schon gut.
- A-Aber was… Was ist mit dir?
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich werde in der Sonne sein.
Zu wissen, dass du glücklich bist, macht mich glücklich.
Aber es funktioniert nur, wenn man glücklich ist.
Oh, Larry.
Okay.
Du solltest Karen die Neuigkeit besser überbringen .
- Okay.
- Das ist das Richtige.
Wow.
Die Zugtüren
schließen in 30 Minuten.
Schatz, wir sollten
unsere sexy Liebe nicht vor seinen Augen zur Schau stellen.
Er hat niemanden.
- Hey.
- Hi.
Wie geht es dir, Lar?
Ach, mir geht's gut.
Kein Problem, oder, Larry?
Ehrlich gesagt, ich dachte
einen Moment lang, du hättest es geschafft.
Danke.
Was ist das? Seid ihr zwei jetzt zusammen?
- Ja.
- Wir werden es noch einmal versuchen.
Gut.
Du hast uns wirklich gezeigt, dass ein Leben
ohne jemanden ein trostloses Durcheinander ist.
- Was?
- Entschuldigung.
- Okay.
- Geben Sie uns bitte eine Minute.
Ja, ja, ja. Absolut.
Ich vermisse dich jetzt schon.
Gott.
Willst du?
Ich muss sagen,
ich bin wirklich stolz auf dich, Larry.
Du machst das Richtige.
Ich fühle mich schrecklich.
Ja, das kommt vor.
Manchmal fühlt es sich schrecklich an, das Richtige zu tun
.
Du hast mir also nie gesagt, warum
du letztendlich hier geblieben bist.
Ähm, hierher kommen…
Ich kann nur sagen, dass der Aufenthalt hier
eine Verbesserung für mich war.
Hier habe ich die Möglichkeit, verlorenen Seelen zu helfen,
ihr Glück zu finden.
Und das gibt mir ein Gefühl von Sinnhaftigkeit.
Doch mit der Zeit hört man auf, sich
darum zu kümmern, was das Beste für die Menschen ist.
Du schiebst sie nur weiter.
und dafür zu sorgen, dass das Jenseits
am Laufen bleibt, verstehst du?
Verkaufen, verkaufen, verkaufen.
Aber dann kamst du.
Ja. Mit dieser ganz normalen, wunderbaren Liebe.
Und du hast mich daran erinnert
, warum ich diesen Ort gewählt habe.
Vielen Dank dafür, Larry.
Nun, gern geschehen.
Also…
Hast du deine Ewigkeit gewählt?
Ja, ich glaube schon.
- Okay. Komm schon.
- Was?
- Komm schon. Komm schon.
- Oh Gott. Oh nein.
Oh ja. Oh ja.
Oh je.
- Oh.
- Hey.
- Ja.
- Gar nicht schlecht, oder?
Oh, es ist…
Es ist sehr charmant.
Scheiße.
- Ein Autounfall.
- Oh.
Äh, das Alter. Krebs.
- Krieg.
- Oh, Krieg. Welcher denn?
- I oder II?
- Ähm, Korea.
- Das zählt. Ja.
- Oh.
Gut gemacht.
Danke schön.
Ich liebe dich so sehr.
So viel.
- Hey.
- Hi.
Äh, du magst also Bücher?
Äh, ja. Ich bin Bibliothekarin, also…
Kann ich Ihnen behilflich sein?
Ja, ich kann lesen.
Das ist gut.
Sie sind hier genau richtig.
- Was ist das?
- Das ist Dickens, Große Erwartungen.
Taugt es was?
Ähm, wissen Sie, ich habe es nicht gelesen.
Das liegt aber
daran, dass ich Dickens nicht wirklich mag.
- Oh.
- Das ist eine große Kontroverse.
Ja. Ich hasse ihn.
Du hast… Du hast gut gelacht.
Oh, vielen Dank.
- Ich bin Joan.
- Larry.
- Freut mich, dich kennenzulernen, Larry.
- Freut mich, dich kennenzulernen.
Okay.
- Genau so, langsam und stetig.
- Okay.
Okay.
Mach weiter so, Joan.
Oh ja. Danke, Simon.
Verpiss dich.
- Es ist gut.
- Ja, richtig gut.
- Oh, das fühlt sich gut an.
- Komm schon, lass uns gehen.
Okay.
Was ist das?
Wer ist er?
Wie kann es sein, dass er schon
wieder Stuhlgang hat?
Mit vier Monaten
kackt er schon wie ein Mann.
- Ja.
- Das ist mein Junge.
- Oh, Liebling.
- Was ist das?
Du stinkst.
Janet, Connor. Connor, Janet.
- Sie starben bei einer… Was--
- Gender-Reveal-Party.
- Ja. Gender-Reveal-Party.
- Ja. Da war so viel Blut.
Überall. Es sickert förmlich heraus.
Wir haben es nicht kommen sehen.
Wir hatten ja… Wir haben reingeschaut.
Wir dachten nur:
„Oh, was ist denn hier los?“
Bumm! Hat uns die Köpfe weggeblasen.
- Ich liebe es, wenn du das tust.
- Wow.
Danke, Fenwick.
Bist du sicher, dass du nicht mitkommen willst?
Das Pulver ist frisch, J-Bae.
Oh, ich habe gestern reichlich Pulver bekommen.
- Alles weg. Also…
- Bist du sicher?
- Mhm. Viel Spaß.
- Okay. Gib mir einen Kuss.
- Okay.
- Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch. Tschüss
.
Niedlich.
Bist du sicher?
Weißt du, dass bei solchen Sachen Leute sterben?
Ich habe das im Internet gesehen.
- Es ist eine Gender-Reveal-Party.
- Die sind tödlich und dumm.
Ach, lass sie doch rumzicken.
Ich meine, ich verstehe schon, dass man
die Überraschung eliminieren will.
Aber es ist nicht partytauglich.
Wissen Sie, eine
der größten Freuden meines Lebens
hat Überraschungen zugelassen.
Erinnerst du dich noch, als du überzeugt warst
, dass Zach ein Mädchen war?
Nun ja,
heutzutage muss ja alles eine Party sein.
- Du hasst Partys.
- Alles muss ein Ereignis sein.
Nein, nein. Du hasst es, Spaß zu haben.
Weißt du, Kinder haben
heutzutage sogar Vorschulabschlussfeiern.
Du hast noch nichts erreicht.
Können wir es einfach… können wir es einfach genießen?
- Wir sehen uns morgen.
- Hör mal, meine Dame.
Es ist nicht sehr gesund,
ständig hierher zurückzukommen.
Es ist wichtig, weiterzumachen.
Mmm.
Das ist perfekt, nicht wahr?
Hä?
Alles in Ordnung?
Ja.
- Ja?
- Mir ist nur ein bisschen kalt.
- Komm schon.
- Mmm.
Ich habe später eine Fahrt im Heißluftballon für uns gebucht.
Und, äh, es gibt ein neues Paar
in… in Wohnung neun.
Ich glaube, sie würden, äh… Ooh.
Ich glaube, sie wären ein
tolles Doppelpartnerpaar.
Wenn ich noch mehr neue Leute kennenlerne,
explodiere ich.
Und worüber würden Sie sich dann beschweren?
- Was?
- Komm schon, Joanie,
Du beschwerst dich gern.
Das ist nicht etwas, was die Leute mögen.
Alles in Ordnung?
Ich habe einen Fehler gemacht.
Hast du deine Skier schon wieder verloren?
Nein. Ich, äh…
Es war ein Fehler, mit dir hierherzukommen.
Okay.
Was habe ich denn jetzt schon wieder falsch gemacht?
Nichts. Oh, nichts. Nein, du bist perfekt.
Ich weiß, du sagst, du wärst es nicht – aber du bist es.
Du bist gütig, mutig und klug.
Daran erkenne ich das.
Darauf habe ich all die Jahre gewartet.
Das.
Warum kannst du es nicht einfach genießen?
Wir befinden uns im wahrsten Sinne des Wortes im Paradies.
Ja, tut mir leid, dass
ich es nicht früher bemerkt habe.
Ich glaube, ich habe einfach… ich glaube, ich habe einfach
- Ich habe mich da total reingesteigert.
- Joanie, was zum…
Und vielleicht hätte es
zwischen uns im Leben funktioniert.
Weißt du was? Vielleicht auch nicht.
Aber ich kann nicht so tun, als ob meine Welt
ohne dich nicht weitergegangen wäre.
Ich verlange das nicht
von dir. Ich habe dich nie darum gebeten.
- Im Gegensatz zu dir verheimliche ich nichts.
- Was soll das denn heißen?
Ich beiße jeden einzelnen Tag die Zähne zusammen
, damit du endlich in diesen verdammten Tunnel gehen kannst.
Joanie, zusammen waren wir am glücklichsten.
Ja. Natürlich waren wir das.
Es war junge Liebe. Es war…
Es war Liebe ohne die Last
einer Hypothek, eines Jobs oder von Kindern.
Es war, wissen Sie, die Art von Liebe,
die man empfindet, bevor man Verlust erfährt.
Es war alles, aber…
Liebe ist nicht nur ein einziger glücklicher Moment.
Stimmt's? Es ist eine Million.
Und dazu gehören Streitereien im Auto
und die Unterstützung eines anderen, wenn dieser sie braucht.
Und sie wachsen zusammen
und kümmern sich umeinander.
Wir können jetzt gemeinsam wachsen.
Wir können jetzt füreinander da sein.
Ich meine, Luke. Ehrlich gesagt?
Werde ich den Erwartungen gerecht?
Du hast so lange an diesem…
diesem künstlichen Ort gewartet.
Aber hier ist das Realität.
Und… Und du lebst und…
Ich gebe dir die Erlaubnis.
Lebe ohne mich.
Oh, Sie erteilen mir also die Erlaubnis? Sind Sie…
- Erlauben Sie mir das?
- Okay, tut mir leid.
- Das war etwas herablassend.
- Vielen Dank, meine Hoheit.
- Ich bin Ihr ergebener Diener.
- Okay.
- Vielen Dank für die Erlaubnis.
- Entschuldigung.
Das ist nicht fair.
Ich weiß.
Aber…
Ich muss zurück.
Bist du wahnsinnig geworden?
Sobald du durch eine rote Tür gehst,
werden sie dich finden.
Sie werden dich ins Nichts stürzen.
Ich muss es versuchen.
Nein, musst du nicht. Du kannst hier bei mir bleiben.
Bitte bleiben Sie.
Es tut mir Leid.
Ich liebe dich wirklich.
Okay.
Hände hoch, Fenwick. Gib mir die Schlüssel.
Alles klar, Joanie. Alles klar, Joanie.
Ja. Hoch damit, hoch damit.
Zeig sie her, Fenny.
Bist du bereit zu sterben, Fenny?
Willst du, dass ich dich schneide? Ich werde dich schneiden…
Oh Gott.
Was für ein süßer Junge. Er ist so lieb.
Es sei denn, ich tue etwas… Okay. Ja.
Du weißt, dass das nicht funktionieren wird.
Ich meine…
Das könnte sein.
Ich kann es nicht fassen, dass ich das tue.
Du wirst eine Ablenkung brauchen.
Luke…
Es tut mir so leid.
Ja.
Ich weiß.
Erinnerst du dich also daran, dass
ich früher ab und zu im lokalen Theater mitgespielt habe?
Bitte berühren Sie die Ausstellungsstücke nicht.
Denken Sie daran, dass die Ausstellungsstücke nicht echt sind.
Sie ging.
- Warum?
- Oh, Kumpel.
Ich weiß. Ich weiß, es ist schwer.
Ich weiß, ich weiß.
Aber… A-Aber glaub mir, es wird besser werden.
Schon gut. Schon gut. Ja, genau.
Lass es einfach raus, Großer.
Lass es raus. Lass es raus. Lass alles raus.
Okay? Alles gut. Alles gut.
Heute ist es hart,
aber es gibt immer ein Morgen.
Heute ist es hart, aber
es gibt ja immer noch morgen, nicht wahr?
- Genau. Genau. Okay.
- Okay, gut.
Ich musste mich einfach mal richtig ausweinen, glaube ich.
Ja, das verstehe ich.
- Ich erinnere mich, als meine Alte mich abserviert hat
-- Na ja, danke.
Ich schaue mal kurz vorbei, äh…
aus alter Verbundenheit.
Ja, aber du hast keinen Strafzettel gezogen.
Ich muss aufhören, so großzügig zu sein.
Du solltest dich beeilen.
Ja.
Auf Wiedersehen, Luke.
Auf Wiedersehen, Joan.
Ja.
- Schatz, es war das letzte Mal, versprochen.
- Nein.
Könntest du dich bitte beruhigen
und lass uns darüber reden?
- Wage es ja nicht, mir zu sagen, ich solle mich beruhigen!
- Da ist sie ja!
Halt!
- Du nimmst mir mein Kind nicht weg!
- Was geht dich das an?
- Komm sofort hierher!
- Halt sie auf! Halt sie auf!
Ich hasse dich!
…würdest du mich so behandeln?
- Was, wenn ich schwanger bin?
- Es wird alles gut, Joanie. Versprochen.
Tut mir leid, der Scheck ist geplatzt.
Bitte.
- Ich liebe dich.
Es gibt keinen Ausweg!
- Es tut uns leid für Ihren Verlust.
- Nein, nein, nein, nein.
Los geht's, los geht's, los geht's! Beeilt euch!
Stoppen!
Scheiße.
Jesus, Larry. Ich will nicht –
Ich möchte dieses Gespräch nicht
noch einmal führen. Ich bin...
Nein, das tue ich nicht.
Ich vergleiche dich nicht mit ihm!
Nein, ich habe dich nie mit ihm verglichen!
Und ich will dieses Gespräch gar nicht führen!
Das ist beschämend, Joan.
- Ich kann nicht mehr.
- Beweg dich nicht!
Gott, nun ja, sie hat es angesprochen.
Was soll ich denn dazu sagen?
Ich meine, ich… ich verstehe es. Sie mag mich nicht.
- Nein, nein, sie sagte wörtlich…
- Du wirst ihr ans Herz wachsen.
- …„Ich mag ihn nicht.“
- Du wächst den Leuten ans Herz, Larry.
Großartig.
Ich bin wie ein Pilz. Ich bin ein Pilz.
Nach oben! Nach oben!
Larry.
Beeil dich!
Los, steh auf! Pack sie! Pack sie!
Okay.
Zugverspätung auf Gleis 186.
Ausreißer auf den Gleisen.
Entschuldigung. Hallo.
Ich muss wissen, in welche Ewigkeit
Larry Cutler gegangen ist.
Meine Dame, es gab
425.000 Larry Cutlers.
Könnten Sie das genauer erläutern?
Oh.
Schieß, oh, schieß, oh, schieß.
Flucht durch rote Tür.
Nicht angreifen.
Verzeihung.
Oh Gott. Oh Gott. Oh Gott.
Wissen Sie,
ich habe viel darüber nachgedacht und,
Weißt du, ich glaube,
wir sollten vielleicht darüber nachdenken, polyamorös zu leben.
Ich bin nicht so
der Multitasking-Typ, Schatz.
- Was?
- Ich bin ein Mann, der nur einer Frau treu ist.
Oh, echt jetzt?
- Oh mein Gott.
- Pass auf, wo du hinläufst, meine Dame.
Geh rüber. Dorthin.
Habt ihr eine Frau
hierher rennen sehen?
- Nein.
- Sie ging diesen Weg.
- Danke. Komm schon. Los geht's.
- Ja, ja, ja.
Viel Glück euch allen.
Los geht's. Beweg dich.
Joan.
Du bist so ein Romantiker.
Wir können sie in eine
dieser alten, ungenutzten Ewigkeiten schmuggeln.
Keine von den rassistischen.
Aber dort bist du sicher.
- Die Sicherheitsleute kontrollieren sie nie.
- Wo ist er hingegangen?
WHO?
Wo ist Larry?
Oh mein Gott. Ich wusste es.
Ich wusste es. Ich wusste es.
Wo ist er?
Oh.
Da draußen ist ja einiges los, nicht wahr?
Intensiv.
Ja.
Ich kenne einen Ort, an dem du richtig abschalten kannst.
Komm schon, Marge. Du kennst die Regeln.
Ich versuche nur, einem Mädchen zu helfen.
Ich weiß jetzt, was ich will.
Ich könnte dir meine Ewigkeit zeigen.
Es ist, äh, gleich um die Ecke.
Sie haben die Dame gehört.
Mir gefiel der letzte Barkeeper besser.
Du siehst aus, als könntest du einen Drink vertragen.
Oh.
Ja.
Du bist nie weggegangen.
Jetzt.
Der Sand ist wirklich überall.
Ja. Es stellte sich heraus
, dass die Kälte einfach nur kalt ist.
- Ist das für Sie?
- Oh ja.
Ich bin so etwas wie ein Flüchtling.
Wohin gehst du?
Ich kenne einen Ort.
Das könnte gefährlich sein.
Wann fahren wir los?
Nun, sieht nach Oakdale aus.
Es ist perfekt.